# 如何重新映射 Galaxy S8/S8+上的 Bixby 按钮来启动谷歌助手

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-remap-the-bixby-button-on-the-galaxy-s8-s8-to-launch-google-assistant/>

三星 Galaxy S8 和 S8+上周刚刚发布，正如之前的传言所说，它确实配备了一个 T2 专用的 Bixby 按钮。对于那些不了解最新消息的人来说，Bixby 是[三星虚拟助手](https://www.xda-developers.com/samsung-reveals-the-new-bixby-virtual-assistant-from-the-upcoming-galaxy-s8/)软件的名字，该软件应该提供与谷歌助手类似的功能(尽管我们还没有自己评估这一说法)。尽管三星 Galaxy S8 尚未到达消费者手中，但一些已经亲自使用过该设备的早期评论者宁愿使用专用的 Bixby 按钮启动谷歌助手。

马克斯·布朗利(@MKBHD)是大力支持重新设置 Bixby 按钮的人之一，上周在 Galaxy S8 发布后，他发了以下推文。

这一挑战引发了许多用户急于找到一种从专用 Bixby 按钮启动谷歌助手的方法，今天一位名叫 [Homeguy123](https://www.reddit.com/user/Homeguy123) 的 Reddit 用户证实了这确实是可能的，正如你从他下面的 YouTube 视频中看到的那样。

使用谷歌 Play 商店上提供的一款名为[All in one 手势的免费应用，用户能够成功地重新映射 Bixby 按钮来启动谷歌应用。我去了当地的 T-Mobile 商店，亲自确认了这一点，并通过一步一步的指导向您展示了如何自己做到这一点。即使你还没有收到你的三星 Galaxy S8，如果你想重新映射你的 Bixby 按钮以启动谷歌助手，我建议你将本教程加入书签并返回。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.phoenixstudios.aiogestures&hl=en)

* * *

## 如何重新映射 Bixby 按钮来启动谷歌助手

安装好应用程序后，打开它。它要做的第一件事就是要求你授予它修改系统设置的权限。从技术上讲，这对于本教程的目的来说是不必要的，但是如果你想重新映射 Bixby 按钮来启动蓝牙或其他什么的话，还是同意吧。

接下来，一旦你进入应用程序，滑动到左侧屏幕(标签显示“**硬键**”)。一旦到达这里，点击**启用**。这将导致在底部出现一个提示，要求您**启用 All in one 手势的辅助功能服务**。点击按钮进入辅助功能设置屏幕。向下滚动到底部，在“服务”部分下查找“一体式手势”。轻按该按钮，然后按下“关闭”单选按钮将其切换到“打开”，启用“一体式手势”的辅助功能服务。

完成后，按几次后退按钮，返回到一体式手势。现在，我们准备重新映射 Bixby 按钮。点击右上角的溢出/菜单按钮。您应该会看到一个名为**自定义键**的选项。点击它会显示一个对话框，要求您“添加自定义密钥”一旦看到这个对话框，**按下 Bixby 按钮**。当你按下 Bixby 按钮时，Bixby 助手应该会打开，但只需按下返回按钮即可返回到 one 手势。

一旦您返回到 All in one 手势，您应该会看到键码字段填充了数字 **1082** 。这表示 Bixby 按钮被按下时发送的键码。按下**添加**让 All in one 手势将其添加为一个键码，它将监听并拦截该键码。当您按下添加按钮时，您应该会在 All in one 手势的“自定按键”部分看到按键代码#1082。

现在，我们将通过一体式手势启动我们选择的应用程序/快捷方式。点击 Custom Keys 部分下的 Key Code #1082 旁边的圆形框，调出另一个对话框。出现的第一个屏幕应该叫做**动作**。点击该列表中的**搜索**，当搜索选项弹出时，选择**语音搜索**。一旦完成，你应该在应用程序的自定义键部分的键码#1082 下看到“语音搜索”。

恭喜你。现在，当你按下 Bixby 按钮时，它应该会启动谷歌助手！

* * *

### 启动 Google Now 而不是 Google Assistant

但是如果你想推出 Google Now 而不是 Google Assistant 呢？那很简单！只需回到 All in one 手势中的“硬键”屏幕，点击我们刚刚创建的自定义键，再次打开配置对话框。不是停留在动作屏幕上，而是向左滑动以导航到**应用**屏幕。向下滚动列表，寻找将启动谷歌应用的**谷歌**。选择它，现在自定义键应该显示“Google”并启动 Google 应用程序，当你按下 Bixby 按钮时，你所有的 Google Now 卡都可以很容易地看到。

* * *

## 结论

我们希望这个快速教程对你有用。从技术上来说，你可以在这里玩这个游戏，并通过选择快捷方式启动几乎任何你想要的东西，包括 Tasker 任务。但是既然这么多人想知道你是否可以重新映射 Bixby 按钮来启动 Google Assistant/Google Now，我们认为首先向用户展示如何做是值得的。

当我们及时拿到一些三星 Galaxy S8 和 S8+的实际操作时，我们将在 XDA 门户网站上发布[更多教程，请继续关注最新的三星旗舰产品！](https://www.xda-developers.com/category/tutorials/)